# Задание к 16 уроку
ДОБАВИТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ УКАЗАТЬ ПОРЯДКОВЫЙ НОМЕР СТАНЦИИ В МАРШРУТЕ (ПОЛЕ ДЛЯ СОРТИРОВКИ). УЧЕСТЬ, ЧТО ОДНА И ТА ЖЕ СТАНЦИЯ МОЖЕТ ВХОДИТЬ В РАЗНЫЕ МАРШРУТЫ И ИМЕТЬ РАЗНЫЙ ПОРЯДКОВЫЙ НОМЕР В РАЗНЫХ МАРШРУТАХ. ПОКА УСТАНОВКУ ПОРЯДКОВОГО НОМЕРА СДЕЛАТЬ БЕЗ ВЕБ-ИНТЕРФЕЙСА, МОЖНО ЭТО ДЕЛАТЬ ЧЕРЕЗ RAILS-КОНСОЛЬ. 
ЗАДАЕТСЯ СТАНЦИЯ (ОБЪЕКТ) И ЕЕ НОМЕР (INTEGER)
ВЫВОДИТЬ СПИСОК СТАНЦИЙ В МАРШРУТЕ ПО ПОРЯДКОВОМУ НОМЕРУ (ИСПОЛЬЗОВАТЬ СКОУП ДЛЯ СОРТИРОВКИ)
НАЗВАНИЕ МАРШРУТА ЗАДАЕТСЯ ПО КОНЕЧНЫМ СТАНЦИЯМ, В МАРШРУТЕ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ МЕНЕЕ 2 СТАНЦИЙ

PЕАЛИЗОВАТЬ ЧЕРЕЗ STI СЛЕДУЮЩИЕ ТИПЫ ВАГОНОВ:
       - KУПЕЙНЫЙ (ИМЕЕТ ВЕРХНИЕ И НИЖНИЕ МЕСТА)
       - ПАЦКАРТНЫЙ (ИМЕЕТ ВЕРХНИЕ/НИЖНИЕ МЕСТА + БОКОВЫЕ ВЕРХНИЕ И НИЖНИЕ)
       - св (ИМЕЕТ ТОЛЬКО НИЖНИЕ МЕСТА)
       - СИДЯЧИЙ (ИМЕЕТ ТОЛЬКО СИДЯЧИЕ МЕСТА)дОЛЖНА БЫТЬ ВАЛИДАЦИЯ ОТ ЗАПОЛНЕНИЯ НЕСУЩЕСТВУЮЩИХ У ВАГОНА МЕСТ И ЕЩЕ ПЕРЕДEЛКА ПОДСТЧЕТА МЕСТ В ВАГОНЕ И ПОЕЗДЕ. 

ПРИ ДОБАВЛЕНИИ ВАГОНА К ПОЕЗДУ, АВТОМАТИЧЕСКИ НАЗНАЧАТЬ ВАГОНУ ПОРЯДКОВЫЙ НОМЕР (ИСПОЛЬЗОВАТЬ КОЛЛБЕКИ).
ПРОВЕРЯТЬ УНИКАЛЬНОСТЬ НОМЕРА ВАГОНА У ПОЕЗДА. НЕ МОЖЕТ БЫТЬ СИТУАЦИИ, КОГДА У ПОЕЗДА 2 ВАГОНА С НОМЕРОМ 11, НАПРИМЕР.
НА СТРАНИЦЕ ПРОСМОТРА ПОЕЗДА ВЫВОДИТЬ СПИСОК НОМЕРОВ ВАГОНОВ (КАК ССЫЛКИ). ПРИ ПЕРЕХОДЕ ПО ССЫЛКЕ НА КОНКРЕТНЫЙ ВАГОН ПОКАЗЫВАТЬ ТИП ВАГОНА И АКТУАЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО НЕМУ (КОЛ-ВО ВЕРХНИХ/НИЖНИХ МЕСТ, ЕСЛИ ЕСТЬ - БОКОВЫЕ И Т.П. В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ТИПА ВАГОНА)
У ПОЕЗДА СДЕЛАТЬ ФЛАГ (ПОЛЕ В ТАБЛИЦЕ ТИПА BOOLEAN) - СОРТИРОВКА ВАГОНА. ЗНАЧЕНИЯ: С ГОЛОВЫ/C ХВОСТА ПОЕЗДА. ЕСЛИ ВЫБРАН ВАРИАНТ “С ГОЛОВЫ ПОЕЗДА”, ТО ВАГОНЫ НА СТРАНИЦЕ ПОЕЗДА ВЫВОДЯТСЯ В ПРЯМОМ ПОРЯДКЕ, ЕСЛИ “С ХВОСТА ПОЕЗДА” - В ОБРАТНОМ.

Используя AR Query Interface, реализовать метод в модели Train, который принимает в качестве аргумента тип вагона и тип мест (вернхние/нижние/cидячие) и вовзращает их общее кол-во для поезда (т.е. считает по всем вагонам указанного типа).





