README.md, before:

# Задание к 18 уроку

ПОДКЛЮЧИТЬ К ПРОЕКТУ АУТЕНТИФИКАЦИЮ ЧЕРЕЗ DEVISE
ПРИ ПОКУПКЕ БИЛЕТА, БИЛЕТ ДОЛЖЕН ПРИВЯЗЫВАТЬСЯ К КУПИВШЕМУ ЕГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ (ЗАЛОГИНЕННОМУ), ПРИ ЭТОМ, ID ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ НЕ ДОЛЖЕН ПЕРЕДАВАТЬСЯ В ПАРАМЕТРАХ ЗАПРОСА ИЛИ ПОЛЯХ ФОРМЫ, В Т.Ч. СКРЫТЫХ (ИСПОЛЬЗУЙТЕ CURRENT_USER В КОНТРОЛЛЕРЕ ДЛЯ ЭТОГО)
РАЗДЕЛИТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ НА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКУЮ И АДМИНИСТРАТИВНУЮ ЧАСТИ. В АДМИНИСТРАТИВНУЮ ЧАСТЬ ИМЕЕТ ДОСТУП ТОЛЬКО ПОЛЬЗОВАТЕЛИ С ПРАВАМИ АДМИНИСТРАТОРА.
АДМИНИСТРАТОР МОЖЕТ ПРОСМАТРИВАТЬ СПИСОК ВСЕХ БИЛЕТОВ В СИСТЕМЕ, КАЖДЫЙ В ОТДЕЛЬНОСТИ, РЕДАКТИРОВАТЬ (ПОКА ТОЛЬКО ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ В БИЛЕТЕ) БИЛЕТЫ И УДАЛЯТЬ ИХ.
ЗАЛОГИНЕННЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ МОЖЕТ ПОСМОТРЕТЬ СПИСОК ВСЕХ СВОИХ КУПЛЕННЫХ БИЛЕТОВ, КАЖДЫЙ БИЛЕТ В ОТДЕЛЬНОСТИ, А ТАКЖЕ УДАЛИТЬ БИЛЕТ (ТОЛЬКО ИЗ СВОИХ БИЛЕТОВ)
Также администратор может создавать билеты для любого зарегистрированного пользователя, выбирая их из списка.

Commit message:

Redirect_to a specific page after sign_in

README.md, after:

# Задание к 18 уроку

ПОДКЛЮЧИТЬ К ПРОЕКТУ АУТЕНТИФИКАЦИЮ ЧЕРЕЗ DEVISE
ПРИ ПОКУПКЕ БИЛЕТА, БИЛЕТ ДОЛЖЕН ПРИВЯЗЫВАТЬСЯ К КУПИВШЕМУ ЕГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ (ЗАЛОГИНЕННОМУ), ПРИ ЭТОМ, ID ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ НЕ ДОЛЖЕН ПЕРЕДАВАТЬСЯ В ПАРАМЕТРАХ ЗАПРОСА ИЛИ ПОЛЯХ ФОРМЫ, В Т.Ч. СКРЫТЫХ (ИСПОЛЬЗУЙТЕ CURRENT_USER В КОНТРОЛЛЕРЕ ДЛЯ ЭТОГО)
РАЗДЕЛИТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ НА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКУЮ И АДМИНИСТРАТИВНУЮ ЧАСТИ. В АДМИНИСТРАТИВНУЮ ЧАСТЬ ИМЕЕТ ДОСТУП ТОЛЬКО ПОЛЬЗОВАТЕЛИ С ПРАВАМИ АДМИНИСТРАТОРА.
АДМИНИСТРАТОР МОЖЕТ ПРОСМАТРИВАТЬ СПИСОК ВСЕХ БИЛЕТОВ В СИСТЕМЕ, КАЖДЫЙ В ОТДЕЛЬНОСТИ, РЕДАКТИРОВАТЬ (ПОКА ТОЛЬКО ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ В БИЛЕТЕ) БИЛЕТЫ И УДАЛЯТЬ ИХ.
ЗАЛОГИНЕННЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ МОЖЕТ ПОСМОТРЕТЬ СПИСОК ВСЕХ СВОИХ КУПЛЕННЫХ БИЛЕТОВ, КАЖДЫЙ БИЛЕТ В ОТДЕЛЬНОСТИ, А ТАКЖЕ УДАЛИТЬ БИЛЕТ (ТОЛЬКО ИЗ СВОИХ БИЛЕТОВ)
ТАКЖЕ АДМИНИСТРАТОР МОЖЕТ СОЗДАВАТЬ БИЛЕТЫ ДЛЯ ЛЮБОГО ЗАРЕГИСТРИРОВАННОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ВЫБИРАЯ ИХ ИЗ СПИСКА.
ПРИ РЕГИСТРАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЗАПРАШИВАТЬ ЕГО ИМЯ И ФАМИЛИЮ И ПОСЛЕ ВХОДА, ВЫВОДИТЬ "ПРИВЕТ, <ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ>!" 
После успешного входа, перенаправлять обычных пользователей на страницу поиска билетов, а админов - на страницу, где перечислены ссылки на управление ресурсами приложения (статья из wiki devise: github.com:-Redirect-to-a-specific-page-on-successful-
